គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាគឺជាខ្ញុំ វាគឺជាខ្ញុំ វាគឺជាខ្ញុំ
វាគឺជាខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានទាយវាជាយូរមកហើយ
អ្នកគឺជាឃាតករ
ឈប់លេងខ្មោចទៅ ខ្ញុំនឹងវាយក្បាលអ្នកចោល
ទេ ទេ ទេ។
កាំភ្លើងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្ទុក
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ដាក់ចុះ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កាត់វាចេញអ្នក។
បើមិនមែនជាអ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនោះ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាឃាតករយល់ពីរចនាសម្ព័ន្ធធ្នឹមដំបូល
គាត់គឺជាជាងឈើ
តើអ្នកមិនមែនជាជាងឈើទេ។
បាទ ខ្ញុំពិតជាជាងឈើ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំ
អំពី rhyme បណ្តុះកូននោះមកពីគ្រប់ទិសទី
ដូច្នេះ​ទើប​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​រក​មូលហេតុ
ផ្លូវរូងក្រោមដីខ្យល់នេះមាន
តំណភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទៅ rhyme បណ្តុះកូន
ដែលអ្នកចង់យល់
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ត្រូវមក
សូមក្រឡេកមើល
តើអ្នកឮវាទេ?
ឃើញទេ ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទេ ទេ ទេ។
អ្នកថែមទាំងយល់ពីគោលការណ៍នៃផ្លូវរូងក្រោមដីខ្យល់នេះ។
តើអ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីធ្លានេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់វានៅឡើយទេ
ហើយ Xie Shen បាននិយាយ
វាត្រូវបានលងអស់រយៈពេលពីរខែ
ខ្ញុំគិតថាឃាតករ
ត្រូវតែដឹងពីប្លង់ទាំងមូលនៃទីធ្លានេះ។
និងរចនាសម្ព័ន្ធធ្នឹម
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាអ្នកខាងក្នុង
គាត់មិនអាចដកវាចេញបានទេ។
តើអ្នកហៀបនឹងនិយាយថាខ្ញុំ
ខ្ញុំជាឃាតករម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកជាឃាតករទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
ឃាតករទំនងជាជាងឈើ
ផ្លូវរូងក្រោមដីខ្យល់នេះ។
ច្បាស់ណាស់ត្រូវបានទុកនៅទីនេះ
នៅពេលដែលផ្ទះចាស់ត្រូវបានសាងសង់
ប្រសិនបើមនុស្សនេះ។
មិនដឹងជាជាងឈើបន្តិចទេ។
គាត់នឹងមិនដែលគិតចង់ប្រើវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ។
លោកគ្រូ Zhang ត្រឡប់មកវិញ
បង់ពីរដងនៃប្រាក់ឈ្នួលធម្មតា។
II គ្រាន់តែចង់បាន
ធ្វើការឱ្យគាត់កាន់តែច្រើន ហើយរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ
ឃាតករបានពង្រីកសំឡេង
នៃ rhyme បណ្តុះកូននៅគ្រប់ទិសដៅ
ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​
វិធីនោះ។
គាត់អាចផ្លាស់ប្តូរការសង្ស័យចេញពីខ្លួនគាត់
និងទៅលើខ្មោចតូច
ដូច្នេះដរាបណាយើងរកឃើញ
ម្នាក់ដែលលេងបទថ្នាលបណ្តុះកូនគួរឱ្យខ្លាច
យើងអាចរកឃើញឃាតករពិតប្រាកដ
បាទ
នោះពិតជាតក្កវិជ្ជា
មិនអីទេ។
ស្វែងរកខ្មោចតូច
បំបែក​វា​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​បំបែក​
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
នៅពេលណាដែលពួកគេនិយាយថាជាងឈើគឺជាឃាតករ
លោក Zhang Meng ដើរតាមឡាវ
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលសង្ស័យទេ។
ជាងឈើនៅខាងគាត់
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ពិត​ជា​ចម្លែក
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ
ចូរ​យើង​ទៅ​តាម​ដាន​បុរស​នោះ​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់
កញ្ញា ស៊ូ
ចាំមើល Xie Shen សិន
ប្តីរបស់នាងទើបតែស្លាប់
នាងទំនងជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករ
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
បងប្រុស
ចុះរឿងនេះ
Zhang Meng នេះ​ខ្លាច​ជាង​ឃាតករ
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តាម​កញ្ញា​ស៊ូ​មុន​
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយរីករាយ
កញ្ញា ស៊ូ
មេវ័យក្មេង
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើនថាមានអ្វីមួយខុស
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះឱ្យលឿន
បើ​ប៉ូលិស​ចាប់​យើង
យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនរួចខ្លួនឡើយ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី
យើងហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលយើងបានដាក់
យើងនឹងបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ
មេវ័យក្មេង
ដូនតា​សូម​ថា​អាច​ទទួល​យក​បាន។
វាបានមកដល់ចំណុចនេះរួចហើយ
តើអ្នកគិតថាលុយ ឬជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់ជាង
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពលេងហ្គេមនេះបានទេ។
មេវ័យក្មេង
ខ្ញុំឈប់សម្រាក
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំមានចាស់ទុំខាងលើ និងកូនខាងក្រោម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅម្តងនេះតើអ្នក, អ្នកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់
ទេ
គាត់គឺជាឪពុករបស់អ្នកផ្ទាល់
ឪពុករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
តើគាត់ធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនរបស់គាត់ទេ?
ម្ភៃឆ្នាំមុន
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់ ទោះ​បី​ត្រូវ​ព្យាបាល​ក៏​ដោយ
បុរសនោះ។
តិចជាងបីខែបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
នាំស្ត្រីថ្មីចូលក្នុងផ្ទះ
ក្រោយមកខ្ញុំបានរៀន
វាមិនមែនថាជំងឺរបស់ម្តាយខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
នរណាម្នាក់មិនចង់ឱ្យនាងរស់នៅទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នាង​និង​កូន​ប្រុស​បាន​ចូល​រួម​កម្លាំង
ដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះនៅចំពោះមុខបុរសចំណាស់។
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំ
ពួកគេបានមើលងាយខ្ញុំថាមិនសមនឹងអាជីវកម្ម
ហើយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ខ្ញុំ​ពី​បទ​លេង​ល្បែង និង​ជំពាក់​បំណុល​គេ
រហូតដល់បុរសចំណាស់ខឹងយ៉ាងខ្លាំងគាត់បានបោះខ្ញុំចេញ
គាត់ពិតជាមិនដែលឃើញខ្ញុំដូចនោះទេ។
សាច់និងឈាមរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ទាំង​អស់​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
តើខ្ញុំខុសឬ?
មេវ័យក្មេង
នេះ​ជា​ជម្លោះ​របស់​គ្រួសារ Zhang ទាំង​អស់
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ក្រៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើរួចហើយដើម្បីជួយខ្ញុំ
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកសិល្បៈធ្នឹមខ្មោច Luban
ធ្នឹមនិងសសរទាំងនោះត្រូវបានដាក់ចេញដោយធាតុប្រាំនិង bagua
ខ្ញុំធានា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងការបង្កើតនោះ។
ថាមពល yang របស់ពួកគេនឹងអស់
ដោយ​គ្មាន​ព្រះ ឬ​ខ្មោច​ដឹង
សូមអរគុណដល់អ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសងសឹកការស្អប់ដ៏ធំនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ថយក្រោយ
វាយឺតពេលហើយ។
តាមផែនការដើម
នៅពេលដែលបុរសចំណាស់បានស្លាប់
អចលនទ្រព្យនឹងត្រូវបែងចែកពាក់កណ្តាល និងពាក់កណ្តាលរវាង Zhang Sheng និងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាហ្វូស៊ីលចាស់នៅតែមានល្បិច
ធ្វើឱ្យមានឆន្ទៈមួយចំនួន
អ្វីដែលមាននៅក្នុងឆន្ទៈ
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមិនចាំបាច់អាន
វាត្រូវតែទុកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងមូលឱ្យ Zhang Sheng តែម្នាក់ឯង
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ Zhang Sheng ក៏ដោយ។
វានឹងទៅ Xie Shen ដែលមើលថែគាត់ និងប្តីរបស់នាង
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជា Zhang Sheng សម្លាប់ Xie Xin
តាចាស់មិនចង់ទុកខ្ញុំមួយសេនទេ។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
សិល្បៈធ្នឹមខ្មោច Luban របស់អ្នកមានថាមពលខ្លាំង
ដូច្នេះ យើង​ក៏​អាច​ទៅ​គ្រប់​ផ្លូវ​ដែរ។
ប្រើសិល្បៈធ្នឹមខ្មោចរបស់អ្នក។
ដើម្បីសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់
អចលនទ្រព្យនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាល
ពាក់កណ្តាល
ដរាបណាអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះបានល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្នកទេ។
អូ វាគឺជាអ្នកទាំងពីរ
ចូលមក
បន្ទប់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​អាម៉ាស់​ណាស់។
គ្រាន់តែអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់សួរ
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំត្រង់
Xie Shen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
ប្តីខ្ញុំចូលចិត្តស្អាត
ខ្ញុំ​ធ្វើ​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​សម្រាប់​បញ្ចុះ​សព​គាត់
ដូច្នេះនៅលើផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដី
គាត់អាចទៅដោយសន្តិភាព
សូមទទួលយកការរំលែកទុក្ខរបស់យើង។
Xie Shen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
ប្រអប់យន្តការ Luban នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ជាងឈើពីមុនបានទុកវានៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ឲ្យ​គាត់​តែ​ពេល​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿលើខ្មោច ឬព្រះទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្វីៗពិតជាមិនសប្បាយចិត្ត
មនុស្សបន្តស្លាប់ម្តងមួយៗ
ដើមឡើយ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ
ចាកចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ព្រោះ​ដឹង​ថា​ផ្ទះ​នេះ​មិន​មាន​សន្តិភាព
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ
ត្រឡប់មកវិញ
ផ្ទះរបស់យើងត្រូវភ្លើងឆេះ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបាត់បង់កូនប្រុសស្រីប៉ុណ្ណោះទេ
ទាំង Xie Xin និងខ្ញុំត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ
មនុស្សមើលងាយយើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលយើងទៅ
យើងមិនអាចស្វែងរកការងារអ្វីទាំងអស់។
សំណាង​ល្អ​លោក Zhang និង​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​នាំ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​
លោកជំទាវ Zhang មានចិត្តសប្បុរស
នាងជាអ្នកបួស ហើយសូត្រព្រះពុទ្ធដីកា
នាងមិនត្រឹមតែមិនមើលងាយរូបរាងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែថែមទាំងយល់ព្រមឱ្យយើងស្នាក់នៅ
នេះគឺជាមេនៃផ្ទះ
សម្រាប់ Xie Xin និងខ្ញុំ
ចៅហ្វាយ និងលោកជំទាវ គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង។
អ្នកបម្រើនៅក្នុងវិមាននេះ។
ទាំង​អស់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្មោច​តូច
នៅសល់តែប្តីខ្ញុំ
ក្រោយមកលោកជំទាវក៏បានលាចាកលោក
ម្ចាស់​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឲ្យ​ពិការ​លើ​គ្រែ
ដូច្នេះ Xie Xin និងខ្ញុំអាចចាកចេញបានតិចជាងមុន។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ យើង​នឹង​បរាជ័យ​ម្ចាស់
ហើយសេចក្តីសប្បុរសដែលលោកជំទាវបានបង្ហាញយើង
ឥឡូវនេះ
ប្តីខ្ញុំក៏បាត់ដែរ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការពារផ្ទះនេះឱ្យបានល្អ។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញទៅៗ
យើងនៅតែមានករណីផ្សេងទៀតដែលត្រូវដោះស្រាយ
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បី​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទៀត​ហើយ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិឥឡូវនេះ
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​យើង​ងងឹត​ភ្នែក
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត
ប្រសិនបើយើងរត់ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ
វិធីនេះ។
ដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការលោត
កុំឈប់
អ្នកត្រូវតែដេញខ្មោចតូចនោះចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វី
ពួកគេនិយាយថាវាបង្ក្រាបខ្មោចតូចមួយ
តាមពិតវាប្រើវិធីសាស្ត្រ Luban សម្ងាត់
ដើម្បីដណ្តើមយកព្រលឹង Zhang Shengs
ហើយយកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទាំងអស់។
តើសិល្បៈ Luban អាថ៌កំបាំងអ្វី ការបង្ក្រាបខ្មោច
វា​គឺ​ជា​អបិយ​ជំនឿ​ខុស​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សជឿ
វា​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​
នៅទីនោះ
បន្តលោតមិនឈប់
ហាហា ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ខ្មោចតូចនោះ។
គេ​ទុក​វា​ចោល​ម្ដង​ទៀត។
នេះគឺអាក្រក់
តើមានអ្វីកើតឡើង
គឺជាងឈើនោះ។